---
title: "PredefinedAction"
second_title: "Aspose.PDF for Python via .NET справочник API"
description: "Определяет различные действия, которые могут быть вызваны из PDF‑файла."
type: docs
weight: 1130
url: /ru/python-net/aspose.pdf.annotations/predefinedaction/
---

## PredefinedAction enumeration

Определяет различные действия, которые могут быть вызваны из PDF‑файла.

## Members
| Имя члена | Описание |
| :- | :- |
| FIRST_PAGE | Именованное действие для перехода к первой странице. |
| LAST_PAGE | Именованное действие для перехода к последней странице. |
| NEXT_PAGE | Именованное действие для перехода к следующей странице. |
| PREV_PAGE | Именованное действие для перехода к предыдущей странице. |
| PRINT_DIALOG | Именованное действие для открытия диалогового окна печати (JavaScript). |
| ПЕЧАТЬ | Именованное действие для открытия диалогового окна печати. |
| BOOKMARKS_EXPAN_CURRENT_BOOKMARK | Именованное действие для поиска текущей закладки. |
| BOOKMARKS_HIGHTLIGHT_CURRENT_BOOKMARK | Именованное действие для выделения текущей закладки. |
| DOCUMENT_ATTACH_FILE | Именованное действие для добавления вложения файла. |
| DOCUMENT_CROP_PAGES | Именованное действие для обрезки страниц документа. |
| DOCUMENT_DELETE_PAGES | Именованное действие для удаления страниц документа. |
| DOCUMENT_EXTRACT_PAGES | Именованное действие для извлечения страниц документа. |
| DOCUMENT_INSERT_PAGES | Именованное действие для вставки страниц из документа. |
| DOCUMENT_REPLACE_PAGES | Именованное действие для замены страниц документа. |
| DOCUMENT_ROTATE_PAGES | Именованное действие для поворота страниц документа. |
| EDIT_CHECK_SPELLING_IN_COM_FIELD_EDIT | Именованное действие для проверки орфографии в комментариях. |
| EDIT_FIND | Именованное действие для поиска. |
| EDIT_PREFERENCES | Именованное действие для редактирования настроек. |
| EDIT_SEARCH | Именованное действие для поиска. |
| FILE_ATTACH_TO_EMAIL | Именованное действие для прикрепления текущего pdf документа к электронному письму. |
| FILE_CLOSE | Именованное действие для закрытия документа. |
| FILE_CREATE_PDF_FROM_SCANNER | Именованное действие для создания pdf документа со сканера. |
| FILE_CREATE_PDF_FROM_WEB_PAGE | Именованное действие для создания pdf документа из веб‑страницы. |
| FILE_EXIT | Именованное действие для выхода из pdf reader. |
| FILE_ORGANIZER_OPEN_ORGANIZER | Именованное действие для открытия органайзера. |
| FILE_PRINT | Именованное действие для печати документа. |
| FILE_PROPERTIES | Именованное действие для открытия свойств документа. |
| FILE_SAVE_AS | Именованное действие для сохранения документа под другим именем. |
| MISCELLANEOUS_ZOOM_IN | Именованное действие для увеличения масштаба документа. |
| MISCELLANEOUS_ZOOM_OUT | Именованное действие для уменьшения масштаба документа. |
| PAGE_IMAGES_PRINT_PAGES | Именованное действие для печати страниц документа. |
| VIEW_GO_TO_NEXT_VIEW | Именованное действие для перехода к следующему представлению. |
| VIEW_GO_TO_PAGE | Именованное действие для перехода к определённой странице. |
| VIEW_GO_TO_PRE_DOCUMENT | Именованное действие для перехода к предыдущему документу. |
| VIEW_GO_TO_PRE_VIEW | Именованное действие для перехода к предыдущему представлению. |
| VIEW_NAVIGATION_PANELS_ARTICLES | Именованное действие для отображения/скрытия панели статей. |
| VIEW_NAVIGATION_PANELS_ATTACHMENTS | Именованное действие для отображения/скрытия панели вложений. |
| VIEW_NAVIGATION_PANELS_BOOMARKS | Именованное действие для отображения/скрытия панели закладок. |
| VIEW_NAVIGATION_PANELS_COMMENTS | Именованное действие для отображения/скрытия панели комментариев. |
| VIEW_NAVIGATION_PANELS_FIELDS | Именованное действие для отображения/скрытия панели полей. |
| VIEW_NAVIGATION_PANELS_LAYERS | Именованное действие для отображения/скрытия панели слоёв. |
| VIEW_NAVIGATION_PANELS_MODEL_TREE | Именованное действие для отображения/скрытия панели дерева модели. |
| VIEW_NAVIGATION_PANELS_PAGES | Именованное действие для отображения/скрытия панели страниц. |
| VIEW_NAVIGATION_PANELS_SIGNATURES | Именованное действие для отображения/скрытия панели подписей. |
| VIEW_PAGE_DISPLAY_SINGLE_PAGE | Именованное действие для отображения одной страницы. |
| VIEW_PAGE_DISPLAY_SINGLE_PAGE_CONTINUOUS | Именованное действие для отображения одной непрерывной страницы. |
| VIEW_PAGE_DISPLAY_TWO_UP | Именованное действие для отображения страниц в режиме Two-Up. |
| VIEW_PAGE_DISPLAY_TWO_UP_CONTINUOUS | Именованное действие для отображения страниц в режиме Two-Up непрерывно. |
| VIEW_TOOLBARS_ADVANCE_EDITING | Именованное действие для отображения/скрытия панели расширенного редактирования. |
| VIEW_TOOLBARS_COMMENT_MARKUP | Именованное действие для отображения/скрытия панели комментирования. |
| VIEW_TOOLBARS_EDIT | Именованное действие для отображения/скрытия панели инструментов редактирования. |
| VIEW_TOOLBARS_FILE | Именованное действие для отображения/скрытия панели инструментов файлов. |
| VIEW_TOOLBARS_FIND | Именованное действие для отображения/скрытия панели инструментов поиска. |
| VIEW_TOOLBARS_FORMS | Именованное действие для отображения/скрытия панели инструментов форм. |
| VIEW_TOOLBARS_MEASURING | Именованное действие для отображения/скрытия панели инструментов измерения. |
| VIEW_TOOLBARS_OBJECT_DATA | Именованное действие для отображения/скрытия панели инструментов данных объекта. |
| VIEW_TOOLBARS_PAGE_DISPLAY | Именованное действие для отображения/скрытия панели инструментов отображения страниц. |
| VIEW_TOOLBARS_PAGE_NAVIGATION | Именованное действие для отображения/скрытия панели инструментов навигации. |
| VIEW_TOOLBARS_PRINT_PRODUCTION | Именованное действие для отображения/скрытия панели инструментов печати и производства. |
| VIEW_TOOLBARS_PROPERTIES_BAR | Именованное действие для отображения/скрытия панели свойств. |
| VIEW_TOOLBARS_REDACTION | Именованное действие для отображения/скрытия панели инструментов редактирования. |
| VIEW_TOOLBARS_SELECT_ZOOM | Именованное действие для отображения/скрытия панели инструментов выбора и масштабирования. |
| VIEW_TOOLBARS_TASKS | Именованное действие для отображения/скрытия панели задач. |
| VIEW_TOOLBARS_TYPEWRITER | Именованное действие для отображения/скрытия панели пишущей машинки. |
| VIEW_ZOOM_ACTUAL_SIZE | Именованное действие для просмотра страниц в реальном размере. |
| VIEW_ZOOM_FIT_HEIGHT | Именованное действие для подгонки страницы по высоте. |
| VIEW_ZOOM_FIT_PAGE | Именованное действие для подгонки страницы. |
| VIEW_ZOOM_FIT_VISIBLE | Именованное действие для подгонки видимой части страницы. |
| VIEW_ZOOM_FIT_WIDTH | Именованное действие для подгонки страницы по ширине. |
| VIEW_ZOOM_ZOOM_TO | Именованное действие для изменения масштаба. |
| WINDOW_FULL_SCREEN_MODE | Именованное действие для просмотра документа в полноэкранном режиме. |

### См. также

* namespace [aspose.pdf.annotations](/pdf/python-net/aspose.pdf.annotations/)
* assembly [Aspose.PDF](/pdf/python-net/)

